Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kami mencecah 1000,000 pelanggan.
awak, jalang.
Kami menembaknya 10 kali.
Anda merosakkannya setiap masa.
Ini salah awak, Kat.
Adakah anda hanya menyalahkan saya?
Tidak.
Saya menyalahkan kipas, langsir, dan lampu.
Sudah tentu, saya menyalahkan awak, bodoh.
Awak terus menghalang muka saya.
bertenang.
Jangan kasar sangat pada dia.
Tiada siapa yang mahu merosakkan video mereka sendiri.
Hanya orang bodoh yang akan melakukannya.
Tembak semula sahaja.
Cuba fikirkan.
Saya rasa kita perlu tekankan dalam video
bahawa kita bijak.
Kami tidak mempunyai masa untuk menembak semula.
Saya akan mengeluarkan video ini
sebaik sahaja kami mencapai 100,000 pelanggan.
Adakah kita akan sampai ke tahap itu?
Sudah tentu, kita akan.
Tengok.
Nampak?
Kami hanya memerlukan sekitar 6,000 pelanggan baharu.
Tetapi nombor itu telah tersekat
selama lebih sebulan.
perempuan.
Mengapa kita tidak meminta kuasa yang lebih tinggi untuk membantu kita?
Kuasa yang lebih tinggi?
Untuk menambah pelanggan kami,
kenapa kita tidak berdoa kepada tuhan untuk meminta pertolongan?
Airhead.
Berhenti bercakap kosong.
Begitu khurafat.
Hei.
Apa yang awak buat di sini?
Mengapa anda tidak turun untuk mengambil gambar?
Foto?
Foto apa?
Gambar kelas kami.
Semua orang sedang menunggu anda.
sial.
Kita buat hari ini?
Kita kena touch up dulu makeup kita.
Tunggu sekejap.
Nevia, gincu saya semakin pudar.
Cepatlah.
Ia bukan masa untuk sentuhan solek.
Keluar!
Nevia, gincu saya comot.
Bolehkah anda membantu saya dengan ini?
dengan cara ini.
Mereka semua ada di sini.
sedia?
satu.
dua.
Tiga.
(Mereka berkata Tuhan mencipta dunia.)
(Tetapi kita, pelik, yang mengendalikan dunia.)
(Kami mempunyai kuasa, rumah, kereta, dan mahkota.)
(Kami telah wujud sepanjang sejarah.)
(Sekarang, sudah tiba masanya kita.)
Hello.
Saya Nevia.
Saya Sedikit.
Saya Ingky.
Saya Katrina.
Kami adalah…
Anak Patung Udara.
(Kami mempunyai empat ahli.)
Hello.
Saya Darunee Laohongyokfah.
(Ini Ingky.)
(Impiannya adalah untuk menjadi
Ratu Antarabangsa Miss seterusnya.)
Pemenang tahun ini ialah…
Ingky dari Darjah 12 Kelas 2.
Tolong beri dia tepukan.
(Dia agak menjengkelkan kadang-kadang.)
(Tetapi saya harus mengakui bahawa dia cantik.)
Alangkah bodohnya!
Jika kita tidak aktif sebagai pencinta alam sekitar,
Kami bertanggungjawab untuk…
(Ini adalah Sedikit.)
(Dia adalah ensiklopedia akademik dan
berjalan dalam kumpulan kami.)
(Dia tahu segala-galanya.
Dia pakar dalam segala-galanya.)
(Dia seorang yang tahu segala-galanya.)
(Matlamat hidupnya adalah untuk mendapatkan teman lelaki yang panas.)
(Adakah anda fikir semua pengetahuan yang dia ada
membantu untuk matlamatnya?)
(Itulah…)
(Ahli seterusnya ialah Kat, Katrina.)
(Dia berkata ibu bapanya memberinya nama
ketika dia dilahirkan.)
(Tetapi kita semua tahu bahawa ia adalah satu pembohongan.)
(Dari spekulasi saya,)
(Dia peminat Katriona Gray.)
(Tetapi dia bodoh dan
terlupa menulis huruf O dalam namanya.)
(Jadi namanya berakhir
dengan ejaan Katrina.)
(Dia orang jenis apa?)
(Saya akan biarkan anda melihat sendiri.)
(Ahli terakhir ialah saya, Nevia.)
(Saya adalah wajah kumpulan ini.)
(Saya cantik dan bijak.)
(Saya adalah orang
yang memegang ahli Air Dolls bersama-sama.)
(Saya juga ketua kumpulan.)
jalang.
Awak penipu.
betul.
Anda hanya bercakap sampah tentang kami.
Tetapi apabila ia datang kepada diri sendiri,
anda memuji dan bercakap baik tentang diri anda.
Saya hanya bercakap benar.
Saya hanya menjawab soalan mereka.
Hei!
apa?!
P'Pat sedang menonton siaran langsung kami.
P'Pat?
P'Pat, anda menonton semua strim langsung kami.
Adakah anda menyukai kami?
Ada yang nak join live kami.
Cepatlah.
lima.
Empat.
Tiga.
P'Pat ada di sini.
Hello, perempuan.
Awak sangat comel, P'Pat.
Saya di sini untuk menjawab soalan anda.
Sudah tentu, saya suka awak.
Saya benar-benar memuja awak.
(Ini P'Pat.)
(Dia junior kami yang comel di sekolah.)
(Kenapa kita panggil dia P'Pat?)
(Sebab kita nak panggil dia macam tu
walaupun dia lebih muda.)
(Berhenti bertanya mengenainya.)
(Dia seperti jackpot loteri
yang kita semua impikan untuk menang.)
(Ia adalah impian sekali dalam seumur hidup.)
Jika P'Pat meminta saya untuk membantu,
Saya akan melakukan semua yang dia mahu saya lakukan.
Jika dia menyuruh saya menjilat kakinya,
Saya akan buat.
Kaki dia lebih bersih dari muka awak.
Sejak awak bercakap tentang dia,
Selepas P'Pat menyertai siaran langsung kami,
bilangan pelanggan kami
telah meningkat
Kami pasti akan mencecah 100,000 pelanggan.
Kami akan mengeluarkan
video perayaan kami tidak lama lagi.
Tetapi saya fikir kita harus melakukan sesuatu
yang lebih istimewa daripada mengeluarkan video itu.
Kita patut mengadakan parti.
Tahniah kerana mencapai 100,000 pelanggan.
Kerja bagus.
perjanjian.
100,000 PELANGGAN.
Adakah terdapat burung gagak di rumah saya?
Mesti tetamu kita.
Saya akan buka pintu.
bagus.
Siapakah itu?
Inilah makanan yang anda pesan.
Adakah anda memesannya?
Mengapa tiada sesiapa yang datang ke majlis kami?
Ing, adakah anda menyiarkan pada tarikh yang salah?
apa?
Kenapa awak salahkan saya?
Awak yang buat poster tu.
Adakah anda meletakkan tarikh yang salah di dalamnya?
Perempuan, adakah kerana…
Alamak, aku lupa nak cakap apa.
Crap!
Hello, P'Tob.
Awak akan datang ke majlis saya, kan?
Hah? Tidak?
Oh, anda terperangkap dalam kesesakan.
Okay.
Hello, James.
Anda akan tiba tidak lama lagi, bukan?
Parti akan bermula dalam beberapa minit.
(Siapa James?
Ini bukan telefonnya.)
(Adakah anda memberitahu orang lain bahawa nama saya James?)
(Karut. Saya tidak pernah berkata begitu.)
Maaf. Saya salah telefon nombor.
(Tunggu. Jangan tutup telefon. Kita perlu bercakap.)
(Hello, P'Ingky.)
Anyong. Ni Hao. Hello, P'Pat.
Awak akan datang ke majlis saya, kan?
Saya tidak melupakannya.
Tetapi jadual saya di wilayah
mengambil masa lebih lama daripada yang saya jangkakan.
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya.
saya minta maaf.
Hah?
Hah? Anda benar-benar tidak boleh melakukannya?
(Maafkan saya.)
tak apa.
perempuan.
Siapa kejadahnya ini?
Hai.
Jangan lupa kenduri di rumah saya
sabtu ni.
Anda semua dijemput.
Dia mengadakan parti pada hari yang sama dengan kami.
Mengapa P'Tob berada di majlisnya?
Dia memberitahu saya bahawa dia terperangkap dalam kesesakan.
bangsat.
sial.
Kandungan dia sangat lame.
Dia bukan sesiapa.
Sial, dia terkenal.
saya jumpa.
Video viral dia.
Dah muak nak pakai skincare.
Saya menghabiskan banyak wang untuk penjagaan kulit.
Saya melabur banyak untuk kulit saya.
Saya pergi berjumpa pakar dermatologi
dan semua jenis pakar.
Saya memakai solek dan memakai gincu.
Tetapi saya masih tidak dapat mencari teman lelaki.
apa?
Ia mendapat sejuta suka?
Ya.
Video lumpuh ini?
Betul.
Ini yang saya nak beritahu awak, tapi saya terlupa.
apa?
Anak nakal ini mengadakan pesta
pada hari yang sama dengan hari kita.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Ia bukan masalah besar.
Kenapa awak tidak menunggu untuk memberitahu saya
dalam kehidupan seterusnya, bodoh?
Tengok.
Saya pergi ke suapan Facebooknya.
Tengok tarikh.
Mereka adalah hari yang sama.
Dia pasti berdoa kepada dewi untuk mendapatkan bantuan.
awak betul.
mengarut.
Tidakkah anda melihat bahawa semua videonya menjadi viral
selepas dia berdoa kepada dewi untuk mendapatkan bantuan?
Dewi pasti berkuasa.
Itu mungkin benar.
Apakah jenis dewi yang bernama Dalp?
Nama dia Dalop, jalang.
DEWA DALOP.
Apa yang kita buat di sini?
perempuan.
Saya dapat merasakan tenaga misteri.
Saya merinding.
Kat, awak sedang mengadakan panggilan alam, bukan?
Ya, saya.
Ayuh, perempuan.
Memandangkan kita di sini,
jom masuk.
Bagaimana kita tahu bahawa dia berkuasa?
Jika anda tidak percaya pada kuasanya,
mengapa anda menghormatinya?
Kerana saya orang Thai.
Dewi, jika anda suci seperti yang mereka katakan.
Sila pilih sebatang dengan nombor
yang ada di fikiran saya.
Dia benar-benar suci.
Anak nakal!
Bagaimana saya tahu
nombor apa yang ada dalam fikiran awak, Ingky?
Pilih nombor dan tulis di atas kertas.
Kemudian buat lagi.
Jadi cerewet.
Hentikan.
Baiklah.
Saya akan buat.
Dewi, jika kamu benar,
tolong saya angkat gajah ini
dengan jari kelingking saya.
Nampak?
Saya boleh mengangkatnya.
jalang.
Lihatlah otot anda.
Anda juga boleh mengangkat gajah sebenar dengannya.
Dewi.
Jika anda benar,
tolong buat kaki kiri saya bau busuk.
macam mana? Adakah ia busuk?
ya.
Ya, memang, jalang.
Bukankah kaki anda biasanya berbau busuk?
Jom cuba lagi.
Jika anda benar,
tolong hilangkan bau kaki kiri saya.
Hentikan, jalang.
Jauhkan muka awak dari saya.
Ia adalah kaki saya.
Jika anda berada di sini untuk mencabarnya,
anda tidak akan mendapat apa-apa daripadanya.
Saya Medtubtim.
Anda boleh hubungi saya…
Dengan.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya ingin tahu
sama ada dewi itu benar-benar berkuasa.
Dewi tidak perlu
membuktikan dirinya kepada anda.
Anda adalah orang
yang perlu membuktikan diri anda kepada dewi.
Buktikan?
Buktikan apa?
iman awak.
Pada masa kini, orang cuba merasionalkan segala-galanya.
Mereka hanya percaya pada perkara
yang terbukti secara saintifik.
Jika anda mempunyai keraguan dari awal,
macam mana awak tahu…
jika dewi itu berkuasa?
Amin.
Dengan.
Apa yang perlu kita lakukan?
Itu soalan yang bagus.
Sekeping gambar 5x7 inci berharga 1,000 baht.
Jika anda mahukan yang lebih besar,
kami mempunyai gambar 12x16 inci dengan harga 2,500 baht.
Mengapa anda tidak mendapatkan yang lebih besar?
Dia mesti sangat suci.
Jika tidak, kami tidak akan membelinya.
Mungkin kita tertipu.
Ia masih tidak dapat disimpulkan.
perempuan.
Saya benar-benar dapat merasakannya.
Saya dapat merasakan bahawa dewi memegang saya.
Saya tidak fikir dia memegang awak.
Jom buat semua.
BAGAIMANA MEMBAYAR HORMAT
KEPADA DEWI DAROP.
Ini adalah garis panduan
tentang cara memberi penghormatan kepada dewi.
pertama,
Anda perlu menyalakan batang kemenyan dan lilin,
dan menghormatinya setiap hari.
Batang kemenyan mestilah berbau ros.
Anda tidak boleh menggunakan wangian lain.
Ia boleh didapati di sini.
BATANG KEMENYANG MAWAR: 1,000 BAHT
Kedua, anda perlu berbangga
menjadi wanita trans.
Jangan bertukar menjadi gay.
Jika tidak, anda akan dikutuk.
Ketiga, anda perlu menggunakan daya tarikan anda
setiap hari.
Bagaimana?
Perempuan, adakah kita benar-benar perlu mendapatkan sepuluh mancis?
Saya terperangkap di sembilan perlawanan untuk seketika.
Apa yang patut saya buat?
Adakah saya akan dikutuk?
Saya mendapat sepuluh mancis.
Keempat, ini sangat penting.
Anda semua mesti seorang pejuang.
apa maksud awak?
Setiap hari, anda perlu memenangi
sekurang-kurangnya satu pertempuran.
Kita perlu berjuang.
Kita perlu berjuang untuk menang.
KELAB FIGHT.
Jika anda ingin menyertai kelab kami,
peraturan kedua ialah…
bahawa kelab kami mengadakan pertandingan setiap minggu.
Jika anda kalah dalam pertarungan,
kamu akan menjadi hamba kepada pemenang
selama tujuh hari.
maafkan saya. Apakah peraturan pertama?
Anda perlu menunggu.
Peraturan pertama tidak penting.
Saya akan bercakap mengenainya kemudian.
Baiklah.
Peraturan pertama ialah
anda tidak boleh memberitahu sesiapa tentang kelab pertarungan.
Hei.
Bank bangsat.
awak buat apa kat sini?
Siapa yang memberitahu anda tentang tempat ini?
Ini kelab rahsia.
Kelab rahsia, keldai anda!
Anda menyiarkan tentangnya di Facebook.
Adakah anda akan bergaduh dengan saya?
Ayuh, Bank.
Mari kita sepak pantatnya.
Tunjukkan kepadanya apa yang anda dapat.
Pergi untuk itu.
Ayuh, Bank.
Adakah anda telah belajar tinju?
1 MINGGU KEMUDIAN.
Dapatkan saya minuman.
apa?
Terima kasih, Bankie.
Adakah anda mengalahkan Bank dalam perlawanan tinju?
Anda mengalahkan Bank?
Dia sangat noob.
awak buat apa?
Saya bergaduh dengannya di belakang sekolah.
Anda hampir digigit.
Ini bukan maksud dia.
Tidak, jauhkan ia daripada saya.
Awak, bangsat.
Ia mungkin sudah mati.
perempuan.
Mari kita bercakap tentang ini.
Kami telah mengikuti garis panduan
selama lebih seminggu.
Kami masih tidak nampak apa-apa hasil.
Bilangan pelanggan kami
tidak meningkat.
perempuan.
apa?
Ia semakin meningkat.
Biar saya lihat.
perempuan.
Ia benar-benar meningkat.
Ia hampir mencecah 100,000 pelanggan.
perempuan.
Seorang YouTuber yang mempunyai 200,000 pelanggan
mahu kami muncul di salurannya.
Peti masuk saya dibanjiri dengan DM.
Perempuan, P'Pat menyebut saya.
Bersiaplah untuk saya, P'Pat.
Mengapa kita tidak mengadakan pesta lagi?
Okay. jom pergi.
Terima kasih, Dewi,
kerana membantu kami mencapai kedudukan kami hari ini.
Tolong bantu majlis kami hari ini berjalan lancar.
Jika anda boleh membantu kami dalam hal ini,
Saya berjanji kami akan meningkatkan tawaran kepada anda.
Amin.
Ada satu lagi perkara penting
yang perlu anda ingat.
Apabila hajatmu dikabulkan,
anda perlu ingat
bahawa dewi hanya bantuan tambahan.
Anda akan berjaya atau tidak,
itu terpulang kepada tindakan anda.
Jangan lupa ya.
Bagaimanapun.
Adakah anda mengikuti garis panduan dewi hari ini?
ya.
itu bagus.
Bagaimanakah lilin itu padam?
Ia mesti dewi.
Ia berbunyi sejurus selepas kami menyalakannya.
Dewi melakukannya.
Anak nakal.
Matikan, jalang.
Letak je.
Semua orang, selamat datang ke majlis kami.
Oh, lelaki di sana.
Adakah anda membawa minuman anda sendiri?
Bolehkah anda menyimpannya?
Kerana majlis kami seronok tanpa arak.
Jangan pergi lagi.
Kami telah menyediakan persembahan khas
untuk menyatakan rasa terima kasih kami kepada anda.
Dan sekarang, mari kita nikmati pesta itu.
Lakukan seperti yang telah kita rancang.
Jangan buat kesilapan.
Sedikit, anda bertanggungjawab ke atas senarai tetamu.
pasti.
Ing, pastikan tetamu kami terhibur.
Kat, awak jaga makanan.
- Pasti.
- Okay. jom pergi.
sial.
Jadi saya tidak akan berada di majlis seperti awak.
Pukul 8 malam boleh keluar
Kerja anda adalah yang paling penting.
Nikmati pesta itu.
apa?
awak buat apa kat sini?
Mengapa anda tidak menyambut tetamu kami?
Saya hanya berehat.
awak nampak letih.
Sedikit, mengapa anda tidak berehat?
Saya akan menutupnya untuk anda.
Pergi.
P'Pat.
Ingky.
saya rindu awak.
Paul?
Paul dari aplikasi temu janji?
ya.
Rakan anda membantu saya dengan rancangan saya.
Saya ingin datang ke sini untuk mengejutkan awak.
Paul, ikut saya. Kita perlu bercakap.
salah cara.
Hai, tuan rumah parti.
tahniah.
Anda kini seorang selebriti besar.
Terima kasih, P'Pat.
Mana ahli yang lain?
Saya juga ingin mengucapkan tahniah kepada mereka.
Mereka sibuk dengan tugas masing-masing.
Malam ini, saya akan menunjukkan kepada anda sekitar majlis kami.
pasti.
Hei, Sedikit.
Hello, P'Pat.
Sedikit, kami mempunyai masalah kecil di dapur.
Bolehkah anda pergi dan menyemaknya?
Kerja di dapur bukan kepakaran saya.
Mengapa anda tidak menyemaknya sendiri?
Adakah anda akan pergi? Atau patutkah saya beritahu dia
anda mengambil gambarnya bersama anda ke bilik air?
P'Pat, maafkan saya. Ini agak penting.
Bodoh ini tidak akan dapat menanganinya.
Tolong jaga ia, Fews.
Majlis anda kelihatan hebat.
Awak tidak pernah mengecewakan saya, Nevia.
Saya tidak berbuat banyak.
Saya hanya mengatur segala-galanya untuk majlis itu.
Semuanya?
Ya. Ia tidak begitu sukar.
Bank, terima kasih kerana membantu saya
dengan parti itu.
Bolehkah anda mengambil ais
dan memberikannya kepada Kat di dapur?
Terima kasih, Bankie.
Apa yang awak buat ni?
Awak menakutkan saya.
P'Pat, awak ada minum?
Nikmati.
sayang.
Saya membawa dua beg ais.
saya dah penat.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa ganjaran untuk saya?
sayang?
Sayang, keldai awak!
Siapakah ini?
Saya lelaki dia.
Saya lelaki dia, bro.
Tidak.
Saya tidak pernah tahu awak mempunyai teman lelaki, Nevia.
Anda tidak pernah mendengar tentang saya?
Kami telah berpacaran selama tujuh tahun.
maafkan saya.
Ya, tuan.
P'Pat, ia bukan seperti yang anda fikirkan.
P'Pat.
apa?
Mengapa anda jarang menjawab sembang saya kebelakangan ini?
Paul.
Hidup saya agak sibuk sekarang.
Telefon saya tidak berfungsi dengan baik.
Ingky, saya belikan jeruk limau untuk awak.
Tangerine?
Awak sangat manis, Paul.
Awak ingat saya suka jeruk keprok.
Saya boleh memberi anda makan sepanjang malam.
Saya betul-betul minta maaf.
Tetapi saya perlu kembali
untuk membantu rakan-rakan saya dengan parti itu.
terima kasih.
Ingky.
Di mana anda telah pergi?
Saya telah mencari awak di mana-mana.
Saya tidak boleh tidur selama tiga hari.
Bolehkah anda memberitahu saya siapa saya kepada anda?
Ini membuat saya gila.
Bila awak sampai sini?
saya minta maaf.
Tetapi saya tidak mempunyai masa untuk bercakap dengan anda.
Hidup saya sangat sibuk sekarang.
Awak nak tahu apa awak pada saya?
Anda tidak akan memahaminya.
Anda seperti tangerine.
Tetapi saya adalah pisang.
Hah?
Saya tidak suka tangerin.
Ingatlah.
- Saya minta maaf.
- Ingky.
Anda terlupa jeruk keprok anda.
Paul.
Kenapa awak masih di sini?
Bukankah anda berkata anda tidak suka tangerin?
Apakah ini?
Awak tak cakap saya satu-satunya untuk awak?
Awak juga beritahu saya saya satu-satunya awak.
Kemudian apa ini?
Siapa Joe rata-rata ini?
Anda rata-rata Joe.
Saya dan dia sedang berjumpa.
Anda sedang melihat dia?
Tak mungkin dia keluar dengan awak.
Saya tidak bermaksud untuk mencuri dengar.
Saya baru keluar untuk menjawab panggilan.
P'Pat, ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya baru sahaja terserempak dengan mereka.
Tak apa, Ingky.
saya faham.
Terima kasih, P'Pat.
Bersenang-senang dengan berjoging antara dua lelaki.
Apa yang salah dengan awak?
kenapa?
Adakah anda ingin mencuba saya?
Bawa ia.
Bolehkah anda berhenti bertengkar?
Keluar dari rumah saya.
keluar.
Adakah anda akan keluar?
Ini rumah saya.
Jika awak tidak pergi, saya akan pergi.
Apa kejadahnya?!
Kat!
Kenapa awak minum?
Awak budak bawah umur.
En KATRINA WANGRARENG.
LAHIR PADA 2004.
Buka mata dan lihat.
En KATRINA WANGRARENG.
LAHIR PADA 2004.
Buka mata dan lihat.
Saya dilahirkan pada tahun 2004.
Saya menahan setahun di tadika.
Saya menerima hukuman gantung sekolah
semasa saya di tingkatan 6.
Saya mahu menjadi pelajar cemerlang.
Jadi saya ulang darjah 9.
Apa yang awak buat ni?
Balik dan basuh pinggan.
Pergi basuh pinggan, Kat.
Berhenti minum.
Kat!
(Putera saya.)
Kat, kenapa awak menari seorang diri?
Adakah anda tidak berasa sunyi?
Awak tanya saya begitu.
Adakah anda mempunyai perasaan istimewa untuk saya?
P'Pat.
Jom menari.
Nevia, saya beritahu awak
jangan malapkan lampu bilik.
P'Pat hanya menyambar sesiapa sahaja yang berdekatan dengannya
tanpa melihat.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Kat muka aku muntah.
Muka awak sangat busuk.
sial.
apa?
Persembahan kami.
Ayuh.
Kat.
Ini memalukan.
Datang sini
Pergi dari jalan saya.
♪ Kenapa oh Kenapa? ♪
♪ Kenapa hidup saya perlu susah begini? ♪
♪ Kenapa saya perlu melawan
perasaan di hati saya? ♪
♪ Saya tahu awak ada seseorang ♪
♪ Seseorang yang dimaksudkan untuk anda ♪
♪ Saya telah mencoret awak keluar dari hati saya ♪
♪ Tetapi kenapa jantung saya berdegup kencang? ♪
♪ Setiap kali perbualan kita bermula ♪
♪ Kebelakangan ini jadi begini,
saya semakin risau ♪
Bergerak.
♪ Adakah ini cinta? Adakah saya hanya mengandaikan? ♪
♪ Adakah saya mengambil mudah bahawa ia adalah cinta? ♪
Kembali ke kedudukan anda.
Pergi.
Baiklah.
♪ Apa yang salah dengan hati yang tidak terurus ini? ♪
♪ Saya cuba untuk tidak mencintai awak,
tetapi nampaknya mustahil ♪
♪ Saya cuba menahan perasaan saya,
tetapi ia tidak dapat dibendung ♪
♪ Memandangkan awak begitu baik ♪
♪ Tetapi saya tahu saya tidak sepatutnya jatuh cinta pada ♪
♪ Saya harap saya dapat menambat hati ini untuk tidak bergoyang ♪
♪ Tidak berasa untuk anda apabila anda lebih dekat ♪
(Selepas semua huru-hara,
kami berjaya menyelesaikan persembahan kami.)
(Walaupun anda tidak percaya kepada dewi,
jangan tidak menghormatinya.)
(Saya pernah berfikir bahawa
kejayaan saya ditentukan oleh tindakan saya.)
(Tetapi sebenarnya,)
(terserah pada kuasa ilahi.)
(Dia adalah orang
yang membantu kita mencapai kedudukan kita hari ini.)
(Hari ini, yang paling saya syukuri ialah…)
Dewi Dalop.
Kat!
Bilakah anda mendapat foto dewi?
Turun, Kat.
Kat, letak gambar tu.
Tidak.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepadanya
dengan kata-kata saya sendiri.
Dewi, terima kasih banyak-banyak
kerana membantu saya mencapai kedudukan saya hari ini.
Saya sangat gembira.
kamu semua.
Simpan ini dalam fikiran.
Ini adalah…
Dewi
Kucing, tidak.
telan je.
Ini adalah…
Kat.
Dewi
Dan…
Dewi.
Kami sangat menyesal.
Saya tahu bahawa kawan saya itu bodoh.
Tetapi saya tidak pernah menyangka dia sebodoh ini.
Adakah anda fikir dewi akan marah kepada kita?
saya tak pasti.
Tetapi kami tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Ya.
betul tu.
Dia takkan marah kita.
Jika dia marah, dia boleh mengeluarkannya pada Kat.
Adakah dia mengalami mimpi ngeri?
Apa masalah dia?
Dia kelihatan seperti mengalami sawan epilepsi.
Kat.
Anda akhirnya bangun, jalang.
awak buat apa?
Saya bukan kawan awak.
saya…
yang…
… dewi!
Tunggu.
Apa yang anda menjerit?
Dia sudah tiada.
Kat.
Berhenti bertindak karut.
Dewi telah merasuki kawan kamu.
Hidup anda akan penuh dengan kemalangan.
Jika seseorang memberitahu kita bernasib malang,
kita hanya akan fokus padanya.
sial.
Nevia, tunggu.
Anda perlu mencari tiga perkara ajaib.
Kemudian anda boleh mengambil badan Kat secara kekal.